Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LJ2AUD.po
Languages: zh_cn

# 2E1E13
source: ~z~Alright.
zh_cn: ~z~好的。

# 13BA588
source: ~z~I just trying to put food in my baby's mouth.
zh_cn: ~z~我只是想养家糊口。

# 1B42E35
source: ~z~The pain train's gonna get you, bitch.
zh_cn: ~z~你这是会被报复的，贱人。

# 1E08D53
source: ~z~One? It be a whole operation, Dere be a lot of dem pon da street, killing one ain't nuttin man. Wha'gwan?
zh_cn: ~z~就一个？这么大一个组织。他们在街上还有的是人，死一个人无关痛痒。想什么呢？

# 37C1FC9
source: ~z~Shit. Don't cap an innocent brother.
zh_cn: ~z~操。我兄弟是无辜的，别动他。

source: ~z~We nah worry bout cheap, ya know!
zh_cn: ~z~我们八担心便宜，你懂吧！

# 98D31A1
source: ~z~Ya sure?
zh_cn: ~z~你确定？

# A6C328F
source: ~z~Ah go find and turn in work, alright?
zh_cn: ~z~去找着他们然后开干，好吧？

# D6BA469
source: ~z~Come check I soon Niko.
zh_cn: ~z~之后再来找我，Niko。

# E45E90C
source: ~z~This isn't a good time, Roman. I got another type of shooting on my mind.
zh_cn: ~z~真不是时候，Roman。我都被你这通电话打懵了。

# 10CABA66
source: ~z~Hell no. Stay away, junkie. I'm all out of product.
zh_cn: ~z~操他妈别啊。离我远点，垃圾。我已经没货了。

# 112A3614
source: ~z~What you doing coming back here when you got heat on your back?
zh_cn: ~z~屁股后面有人你还回来找死？

# 18B50C8B
source: ~z~I know cats you don't wanna fuck with.
zh_cn: ~z~我认识你惹不起的大佬。

# 19A63CBA
source: ~z~Okay then, I'll chase you.
zh_cn: ~z~那好吧，我会追上你的。

# 1B06511B
source: ~z~I want my money an' ting, ya know?
zh_cn: ~z~我就想要我的钱那啥，懂吧？

# 1BDBD542
source: ~z~Let's have some fun.
zh_cn: ~z~一起快活一下吧。

# 1ED65C33
source: ~z~I'm sure.
zh_cn: ~z~确定。

# 1EDF472C
source: ~z~Okay, well it's a good thing I didn't have none of that spliff.
zh_cn: ~z~好吧，幸好我之前没要那大麻烟。

# 205AB641
source: ~z~All type a shit about to happen to you.
zh_cn: ~z~你这是在自讨苦吃。

# 2156DCDC
source: ~z~Ya know, when ya have people dat knock upon people door an' ting, ya have fe careful an' ting.
zh_cn: ~z~你也知道，要是有人来敲你家的门，你就必须要非常小心。

# 2890EEAC
source: ~z~You better play nice.
zh_cn: ~z~你们最好好好相处。

# 2CD0E30F
source: ~z~Fuck... here we go.
zh_cn: ~z~操...出动了。

# 2DF90418
source: ~z~You think that will stop me.
zh_cn: ~z~你以为这能拦得住我吗。

# 2E79FB7A
source: ~z~Alright. Ya want some of dat spliff here?
zh_cn: ~z~好了。要不要来支大麻烟？

# 2FC379B5
source: ~z~See, ya boy over dere, sir. Niko, go deal wit' dem, see him dere.
zh_cn: ~z~你的人在这了，先生。Niko，要说可以说了，他在那儿。

# 30CE7BC7
source: ~z~Hey, no problem. As good an introduction as any other.
zh_cn: ~z~嘿，没什么问题。这迎接倒是挺客气的。

# 3295353F
source: ~z~Righteous. De corner belong to I again.
zh_cn: ~z~好。这地盘又归我了。

# 3455BFAA
source: ~z~That corner belongs to Little Jacob and Badman. You should know that.
zh_cn: ~z~那块地盘是Little Jacob和Badman的。你们应该知道的。

# 34BC07FE
source: ~z~No thanks.
zh_cn: ~z~不用了，谢谢。

# 34ED365E
source: ~z~You want to shoot some pool?
zh_cn: ~z~你想来打会儿台球吗？

# 357AC17C
source: ~z~Hell no.
zh_cn: ~z~操不。

# 3607C30E
source: ~z~You deal on someone else's turf, you going to pay for it.
zh_cn: ~z~你在别人的地盘上做生意，是要付出代价的。

# 374D47FC
source: ~z~Bam!
zh_cn: ~z~砰！

# 38C9967D
source: ~z~Yo! Back off me, bitch.
zh_cn: ~z~哟！别追了，贱人。

# 3AFF9E29
source: ~z~You're going to need more than that to protect yourself.
zh_cn: ~z~光靠这些可保不了你。

# 3E5BB524
source: ~z~Niko, it's your cousin.
zh_cn: ~z~Niko，是你堂哥。

# 41F8A277
source: ~z~Alright, here hold that, king.
zh_cn: ~z~好了，接好了，大王。

# 4429FDDF
source: ~z~Step off me, punk.
zh_cn: ~z~别碰我，混蛋。

# 443B588B
source: ~z~Ain't nobody goin' to fuck with I's corner no more, no tings.
zh_cn: ~z~再也别想有人乱搞我的地盘，没有人。

# 46346FCD
source: ~z~Yo! Be cool, lieutenant.
zh_cn: ~z~哟！冷静，大兵。

# 497F6C60
source: ~z~Out my way.
zh_cn: ~z~别挡路。

# 4A1DB1C5
source: ~z~Scumbags.
zh_cn: ~z~草包们。

# 4B4BED1E
source: ~z~Motherfuck.
zh_cn: ~z~操他妈的。

# 5A3C9A20
source: ~z~You best not be coming in here. We packing.
zh_cn: ~z~你最好不要进来。我们在装货呢。

# 5B2802D3
source: ~z~Niko, it's your cousin.
zh_cn: ~z~Niko，是你堂哥。

# 5D1A568A
source: ~z~Dey ah sellin' weed where dey not suppose to sell weed,
zh_cn: ~z~他们在不该卖大麻的地方卖大麻。

# 6068F0FF
source: ~z~I didn't see nobody. Get rid of this fool.
zh_cn: ~z~我没看见啊。做了他吧。

# 6070F1AC
source: ~z~Yo! I'm all out of product. Dropping in to pick some up. Be ready.
zh_cn: ~z~哟！我已经没货了。还得回去再拿点。准备好喽。

# 612F2C01
source: ~z~Tough luck, lady.
zh_cn: ~z~运气略差，女士。

# 61CB7C03
source: ~z~I'm in the middle of something, Roman. I might be shooting something, but it won't be pool.
zh_cn: ~z~我正在做要紧事，Roman。我可能是要打什么东西，但不是台球。

source: ~z~That corner belongs to Badman.
zh_cn: ~z~那块地盘是Badman的。

# 68D521C2
source: ~z~Tell Badman that I got rid of the competition.
zh_cn: ~z~告诉Badman我已经把竞争对手解决了。

# 6A92CAB0
source: ~z~You gonna get punished, son.
zh_cn: ~z~你会受到惩罚的，小子。

# 6C0141A5
source: ~z~You didn't have to do that, shit head.
zh_cn: ~z~你没必要这么做的，王八蛋。

# 6D0F7ACC
source: ~z~Niko? Ah me boy that, Badman. Yo, free up the boy, man. Yo.
zh_cn: ~z~Niko？啊是我的人，Badman。哟，放了那小子吧，哥们。哟

# 702AE9E6
source: ~z~I only found one dealer. He's dead.
zh_cn: ~z~我只找到了一个毒贩子。他死了。

# 71F18034
source: ~z~Right. It's not gonna be cheap. Where do I find them?
zh_cn: ~z~行。价格是不会便宜的。我要去哪儿找他们？

source: ~z~Is a business ting a gwa'an down dere.
zh_cn: ~z~外边有地方在做生意。

# 729E956A
source: ~z~Who this cracker? You let him follow you back here?
zh_cn: ~z~这个白人佬是谁？你就让他一路跟过来了？

# 7519053B
source: ~z~Anyway... some boy around ya boy Badman, ya know.
zh_cn: ~z~算了...有些人惹到了Badman，知道吧。

# 7AC92FA1
source: ~z~That's a good price. I'm coming back to see you.
zh_cn: ~z~价格不错。我会再来的。

# 7B1C9062
source: ~z~-Cho! Come, my youth.~n~-Me boy dat, yo.
zh_cn: ~z~-切！来吧，小伙子。~n~－我的人。

# 7B571533
source: ~z~Alright. Respect.
zh_cn: ~z~好吧。敬你。

# 7D299804
source: ~z~Ya find dem when ya go pon de corner of Alpha and South Bohan. Seen?
zh_cn: ~z~你去Alpha和South Bohan的路口就能找到他们。懂？

# 7DBBE51A
source: ~z~Sorry, babe.
zh_cn: ~z~抱歉，宝贝。

# 859EA646
source: ~z~Yeah, me hear that, ya know?
zh_cn: ~z~是，我听见了，知道不？

# 876CAB2E
source: ~z~an' dey nah cutting him in.
zh_cn: ~z~他们还不让他插手。

# 88E2ABEE
source: ~z~-Your boy dat?~n~-Yeah.
zh_cn: ~z~－你的人？~n~－对。

# 897B33A3
source: ~z~Some boy down here, sir, beat up the door.
zh_cn: ~z~有个人在下面敲门，先生。

# 89A3B1CC
source: ~z~My youth. Pass me some of dat ting ya have over dereso.
zh_cn: ~z~我的小伙子。把那边那个你放那边的东西拿给我点。

# 8BCC5A96
source: ~z~Thought you could handle it?
zh_cn: ~z~你以为你能解决吗？

# 8FE3F6C1
source: ~z~Some friends of mine are pissed off with you, now you got me angry.
zh_cn: ~z~我的一些朋友对你们很愤怒，现在你把我给惹毛了。

# 91706D59
source: ~z~Come check I soon Niko.
zh_cn: ~z~之后再来找我，Niko。

# 9354F405
source: ~z~I have some Jamaican friends who are real angry with you.
zh_cn: ~z~我有几个对你们很愤怒的牙买加朋友。

# 94FAC7A6
source: ~z~When ya go down dere so, yuh see an... tsk! An' just deal wit' dem, seen?
zh_cn: ~z~等你到了那里，你就能看见...啧！他们正在进行交易，懂？

# 953CC6CA
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~然后呢。

# 99CD4EE3
source: ~z~Ah no see dat! Go, go, ya know, me wan' deal with de case proper. Ya nah see it?
zh_cn: ~z~啊不明白！努力努力，能懂的，我想好好处理这事。你八明白？

# 9B2CD39A
source: ~z~on my corner dey a done ting and...
zh_cn: ~z~在我的地盘他们在做了事还...

# 9CA4616D
source: ~z~You're just making me angry.
zh_cn: ~z~我要生气了。

# 9E098C2A
source: ~z~One love, Niko.
zh_cn: ~z~再见，Niko。

# A03B7B87
source: ~z~Wrong place, wrong time.
zh_cn: ~z~你不该在此时此刻出现的。

# A083E1B0
source: ~z~Badman, what gwa'an down there so?
zh_cn: ~z~Badman，下面怎么了？

# A0B68EC8
source: ~z~You shouldn't deal drugs to kids, man.
zh_cn: ~z~你们不该向孩子贩毒的，伙计。

# A2F06235
source: ~z~Right.
zh_cn: ~z~对。

# A3BD6827
source: ~z~Some boy dere, sir, call himself Niko, say he wan' see ya, rude boy.
zh_cn: ~z~有个自称Niko的人，先生，说他要见你，毛小子。

# A3E3630F
source: ~z~Alright, let me explain.
zh_cn: ~z~好吧，我来解释下。

# A3F96443
source: ~z~Cheap? Cheap, my youth? Ya worry bout cheap?
zh_cn: ~z~便宜？便宜，我的小伙子？你还担心会便宜？

# A4228253
source: ~z~That's some good shit. You done cleaned me out.
zh_cn: ~z~这他妈真不错。我这儿被你扫光了。

# A750119D
source: ~z~Take care of this boy on my back.
zh_cn: ~z~把我后面这小子解决了。

# AC44C5EC
source: ~z~Have these.
zh_cn: ~z~尝尝这个。

# AE752A45
source: ~z~Why're you running away from me? I just want to talk.
zh_cn: ~z~你们躲我干嘛？我只是来谈谈。

# B03E0A8F
source: ~z~Ya lose him? How da blood clat ya can lose him? Pon da corner? How ya can lose him pon da corner?
zh_cn: ~z~你跟丢了？你这傻逼怎么会跟丢的？在拐角丢的？你怎么会在拐角跟丢的？

# B0FAFF36
source: ~z~Is a heavy corner on my corner, tell ya me now right after de boy!
zh_cn: ~z~是我的地盘里的重量地盘，跟你说我现在追那小子！

# B2E48679
source: ~z~Where ya come from? Who are you?
zh_cn: ~z~你丫哪来的？你谁啊？

# B326007C
source: ~z~-No, it's ok.~n~-Yah man. See what me tell?
zh_cn: ~z~－没事，不要紧。~n~－对哥们，听明白了吗？

# B79A8CED
source: ~z~de boy dem a some novice, seen?
zh_cn: ~z~那些小子他们是些新人，懂？

# B902B502
source: ~z~What you doin' leadin' people up to this shit? You fuckin' stupid?
zh_cn: ~z~什么叫你他妈没把人引过来？你丫白痴吗？

# B956600F
source: ~z~Should have recycled this shit.
zh_cn: ~z~早就该把这货回收掉了。

# BD782503
source: ~z~I lost him.
zh_cn: ~z~我跟丢了。

# BF6B1B2E
source: ~z~So wan' ya go down dere and deal wit dem. Seen?
zh_cn: ~z~所以就要你出马去解决他们。懂？

# C0621BD4
source: ~z~I gwa'an, an' I say... oh, dem nah wan' gimme my money an ting. An'...
zh_cn: ~z~我接着说，我就说...他们八想给我我的钱那啥。还...

# C06A984C
source: ~z~You want to shoot some pool?
zh_cn: ~z~你想来打会儿台球吗？

# C1A4A101
source: ~z~Alright, hear me now. What Badman is saying is...
zh_cn: ~z~好吧，听我说。Badman说的是...

# C54131BB
source: ~z~Shit, he's coming in. You done got us killed.
zh_cn: ~z~操，他要来了。你把我们害死了。

# C800DA7D
source: ~z~I took the dealer down. With these injuries, he won't be shifting no weight anytime soon.
zh_cn: ~z~毒贩我已经干掉了。受了这么重的伤，他不可能再带货了。

# C8AB4B64
source: ~z~For sure you are.
zh_cn: ~z~你确实是。

# CB0FE37A
source: ~z~I can keep running all day.
zh_cn: ~z~我可以追上一整天。

# CC3AB5BD
source: ~z~Oh! Say fe gwa'an wit' dat!
zh_cn: ~z~噢！说还要继续做！

# CD24BAF9
source: ~z~Hey, man, I'm here to see Jacob. It's Niko.
zh_cn: ~z~喂，兄弟，我是来见Jacob的。我是Niko。

# CE343778
source: ~z~de boy dem sell some tings and ting, an...
zh_cn: ~z~这小子他卖了些东西那啥，就...

# D2DE3D33
source: ~z~Shit Roman, I can't talk now. Damn.
zh_cn: ~z~靠，Roman。现在说不来话。操。

# D35ED183
source: ~z~This fight ain't gonna go your way.
zh_cn: ~z~你是不可能占上风的。

# D3EEC2ED
source: ~z~Hey, my youth. Some boy dem, dey pon de corner an' ting, an...
zh_cn: ~z~嘿，小伙子。有几个小子他，他们在地盘里那啥，还...

# D66B4706
source: ~z~de one dat control the taxi...
zh_cn: ~z~就是开出租的那个...

# D6FF917D
source: ~z~Get off a brother's back.
zh_cn: ~z~别碰兄弟的背。

# D7B279E0
source: ~z~One? It be a whole operation, Dere be a lot of dem pon da street, killing one ain't nuttin man. Wha'gwan?
zh_cn: ~z~就一个？这么大一个组织。他们在街上还有的是人，死一个人无关痛痒。想什么呢？

# DA676FEE
source: ~z~Bounce, bitch.
zh_cn: ~z~滚吧，贱人。

# DD7D5E0C
source: ~z~Stay off of me.
zh_cn: ~z~离我远点。

# DF385F20
source: ~z~-Hey boy, don't move, don't move.~n~-Hey! Ah!
zh_cn: ~z~－喂小子，不许动，不许动。~n~－喂！啊！

# DFD982B3
source: ~z~You done got us killed.
zh_cn: ~z~你把我们害死了。

# E1D71ED0
source: ~z~Fuck off, bitch.
zh_cn: ~z~操你妈，贱人。

# E40AE245
source: ~z~-Come upstairs to talk wit' Mr. Jacob and ting, man.~n~-Ah him de one work wit' Roman,
zh_cn: ~z~－上楼和Jacob先生去聊吧，哥们。~n~－啊，他就是跟Roman一起干活的人。

# E58575D0
source: ~z~Turn around and leave, you hear?
zh_cn: ~z~回头滚蛋，听懂了没？

# E5CBE8DF
source: ~z~Dem a gwa'an an say "Oh! Dem nah wan' gimme my money."
zh_cn: ~z~他们还在继续还说「噢！他们八想给我我的钱。」

# E7A132C0
source: ~z~I got friends, bitch.
zh_cn: ~z~我有人罩，贱人。

# E8F7729E
source: ~z~-Me say don't move boy. Who are you?~n~-What the fuck, are you kidding me?
zh_cn: ~z~－我说了不许动小子。~n~－搞毛啊，你开我玩笑吗？

# EBC7FAA1
source: ~z~Yo. You don't wanna be messin' with my boys.
zh_cn: ~z~哟。我的人你惹不起的。

# EEB8F4E8
source: ~z~Niko, it's your cousin.
zh_cn: ~z~Niko，是你堂哥。

# F02418B6
source: ~z~You want to shoot some pool?
zh_cn: ~z~你想来打会儿台球吗？

# F046BBAF
source: ~z~You gonna get the hell beat outta you, boy.
zh_cn: ~z~你等着被打出屎吧，小子。

# F179FE03
source: ~z~Him want ask ya a favor. Gwa'an, nuh?
zh_cn: ~z~他想让你帮个忙。说吧？

# F8241A66
source: ~z~Badman ah get vex! Yo, come ah the apartment man. Yo, lose him pon da corner? Cha!
zh_cn: ~z~Badman很生气！你的，再到我公寓来，哥们。你的，在拐角跟丢他了？操！

# F8BC8DD0
source: ~z~De boy dem dere pon de corner! Me say de boi dem a got tings, and uh,
zh_cn: ~z~那小子在那边在地盘里！我说那小子他们是那啥，还呃，

# F8D50CB9
source: ~z~every corner my corner an...
zh_cn: ~z~每个我的地盘就...

# FDFC1627
source: ~z~-Don't worry about it.~n~-Ya have to watch out dere, ya know.
zh_cn: ~z~－不用担心我。~n~－在这必须要当心，懂吧。

# FF029830
source: ~z~Wha' happen, Niko? Ya alright?
zh_cn: ~z~怎么了，Niko？你没事吧？

# FF03A2F2
source: ~z~Don't get so close to a brother.
zh_cn: ~z~别靠兄弟这么近。
